Contexto
	Posa't dret gandul! Benvingut a l'Àgencia de Venda d'Oidssees, l'imperi viral d'Ulisses. Anit et vas beure fins a l'aigua dels florers en l'Oasi i ara tens un deute a pagar.
	Ten dues opcions, treballa o ser executat a l'acabar el dia. Tu tries.
Movimiento
	Primer de tot, aprèn a moure't amb WASD.
Camara 
	Molt bé! Prova a moure la càmera amb el ratolí.
Manual
	Perfecte! Ara, obre el manual amb TAB. El necessitaràs per atendre els clients. Ara tanca el manual amb TAB de nou.

Inventario
	A l'esquerra tens l'inventari, prova de canviar les posicions amb la roda del ratolí.

MENSAJE FINAL
	Ten clientes esperant, tria a quin vols atendre primer.

Explicar los pedidos
	Cada client et donarà una comanda amb dues o tres condicions. Per a cada condició hauràs d'entregar un objecte.

Explicar el Manual
	Per saber quins objectes són els millors, consulta el manual.
	Les pàgines estan separades per activitats. Cada fila representa una condició diferent i estan ubicades en prestatgeries diferents.

Envía al jugador a los items para que los vea (primera vez - solo explicación)
	Fixat en els objectes que estan ressaltats. Consulta el manual per saber quins objectes són els millors per cada situació.

Vuelve al cliente y genera el pedido oficial
 	Ara torna amb el client per rebre la comanda oficial.

Esperar a que vuelva con el cliente
	Ara et donaré la meva comanda. Mira la nota que apareix a la dreta.

Vuelve al cliente para entregar el pedido
	Perfecte! Ara porta els objectes a la motxilla del taulell per lliurar la comanda.

Explica los objetos, su calidad, dinero y tiempo de reaparición
	Aquests objectes estan ressaltats perquè són els que necessites. Agafa'ls!
	Cada objecte té un temps de reaparició. Tria sàviament!

Entrega el pedido al cliente
	Torna amb el client per finalitzar la comanda.

Mostrar pedido en la UI de la derecha y mochila
	El client ha deixat la seva bossa, posa els objectes dins. 

Espera a que se complete un pedido
	Comanda finalitzada, molt bona feina.

Completar tutorial
	Enhorabona! Has completat el tutorial. Ara estàs preparat per gestionar la botiga sense ayuda.

Pantalla Factura
	Aquesta és la factura del dia. Aquí podràs saber si continues viu un dia més o si...

Frases Perro
	Tatatal ha fracassat estrepitosament a la seva missió.
	Ves amb compte, Tatal ha mort per culpa teva.
	Posat les piles Tatatal acaba de morir.
	Tatatal o a intentar hi ha mort.





